Le devoir de la Commission culturelle est d'aider les prêtresses du sanctuaire avec leurs affaires sacrées,
mais également de gérer les artistes distingués de tout domaine.
En raison de mon éducation, j'étudie l'étiquette depuis que je suis enfant :
la peinture et la calligraphie ;
la cérémonie du thé ;
ainsi que l'art de l'épée.
Oh, c'est la Shirasagi Himegimi !
En pleine négociation avec un contact étranger, Mlle Kamisato ? Vous travaillez vraiment toujours si diligemment.
Hmm, vous également.
Qu'est-ce que ceci ?
Oh ? C'est pour le prochain festival. Les préparatifs battent déjà leur plein.
Je vois...
Eh bien, ça fait du bien d'être à la maison. Je peux enfin mettre de côté toutes ces règles de bienséance...
Oh, cette paire de masques...
Quand les avez-vous achetés ?
Cependant, étant la fille aînée du clan...
Hmm ? Des festivals ? Eh bien, je...
B—Bien sûr que je suis déjà allée à un festival...
Bon. Si nous y allons, il faudra dissimuler nos identités pour que personne ne nous reconnaisse, d'accord ?