Hiệp Hội Yashiro thường ngày cần hỗ trợ Pháp Sư xử lý các công việc trong ngôi đền
Và phụ trách quản lý những nghệ sĩ trong các mảng nghệ thuật khác nhau
Vì sự dạy dỗ của gia đình, ngay từ khi còn nhỏ tôi đã phải học tập lễ nghi
Hội họa và thư pháp
Trà đạo
Kiếm đạo...
A, là Shirasagi Himegimi
Tiểu thư Kamisato đang tiếp đón sứ giả ngoại quốc sao, thật là vất vả.
Ừm, bạn cũng vất vả rồi.
Đây là...
À, thứ này sẽ được dùng trong lễ hội sắp tới, không phải là chuẩn bị tổ chức rồi sao.
Ồ...
Phù... về đến phủ rồi, có thể tạm thời không cần giữ phép tắc nữa.
A, mặt nạ này là...
Bạn mua nó từ lúc nào vậy?
Nhưng, tôi là trưởng nữ của nhà Kamisato...
Ưm, ơ? Lễ hội...
Tôi, tôi đương nhiên... là đã từng đến các lễ hội...
Vậy, vậy bạn và tôi, đừng để ai phát hiện ra danh tính của mình, được chứ?