Die Pflicht der Yashiro-Verwaltung ist es, den Schreinjungfern in ihren Angelegenheiten zur Seite zu stehen
und Darsteller verschiedener Künste zu verwalten.
Aufgrund meiner Abstammung wurde ich von klein auf in verschiedenen Disziplinen unterrichtet, darunter
Kalligrafie und Malerei,
die Teezeremonie
und die Schwertkunst ...
Oh, das ist die Shirasagi Himegimi!
Fräulein Kamisato, wieder auf Empfang fremder Gesandter? Wie immer sehr fleißig.
Ach, du arbeitest auch sehr viel.
Was ist ...
Ach, die sind für das kommende Fest. Die Vorbereitungen laufen auch Hochtouren.
Oh ...
Puh, wieder zu Hause. Jetzt muss ich mich nicht mehr so an die Anstandsregeln halten.
Ah, ein Paar Masken ...
Wann hast du sie gekauft?
Aber als älteste Tochter der Familie ...
Was? Ähm, das Fest ...
Natürlich ... war ich schon einmal da ...
Na gut, wenn wir schon gehen, dürfen wir niemanden wissen lassen, wer wir sind, ja?