Nhà Kamisato cũng chỉ là một trong vô số gia đình ở Inazuma
Do đó, công việc của tôi cũng không tính là có gì đặc biệt cả
Mọi việc tôi làm chỉ để đổi lại sự ổn định và bình yên cho gia đình mà thôi
Ở nhà, tôi là gia chủ cũng là huynh trưởng, ra ngoài là Hiệp Hội Yashiro
Nhưng suy cho cùng, tôi cũng chỉ là một người bình thường
Bôn ba khắp chốn, lâu ngày không về nhà là chuyện thường tình
Giải quyết xong những khó khăn trước mắt, vẫn phải đối mặt với những mối nguy trong tương lai
Điều này nghe có vẻ có chút ngạo mạn...
Nhưng những gì tôi làm, là mong mỗi người đều có nhà để về
Huh... Thật là... Phải tìm chỗ trú mưa thôi
Hả?
Gia chủ đại nhân tới rồi!
Không ngờ có thể gặp anh ở đây, Ayato
Chờ một lát, tôi sẽ chuẩn bị trà ngay
Taroumaru, ngoan nào, mau xuống đi
Này, ngươi thế thì ta làm sao mà đứng dậy được...
Chà, mọi người đều ở đây cả, định mở tiệc mà không có tôi sao?
Không phải đâu. Là đang chuẩn bị mấy hôm nữa là sinh...
È-hèm... tiểu thư
Ha ha, vậy sao
Hmm... Tận hưởng công việc, bảo vệ cuộc sống
Mọi người đều sẽ chiến đấu vì những điều này