Le Clan Kamisato est une des nombreuses familles d'Inazuma.
Il n'y a donc rien d'exceptionnel à mon travail.
Je fais ce qu'il faut pour lui garantir paix et stabilité
À la maison, je suis le chef du clan ou un frère, tandis que je suis Commissaire en public.
Mais au bout du compte, je ne suis qu'une personne ordinaire.
Lorsque le travail m'accapare, il m'arrive de ne pas rentrer chez moi pendant quelques jours.
Dès que les problèmes actuels sont résolus, il faut encore anticiper les dangers futurs.
Cela peut sembler un peu vaniteux, mais...
Je fais ce qu'il faut pour que tout le monde ait un foyer vers lequel retourner.
Oh... C'est incommodant. Il faut s'abriter.
Hmm ?
Oh ? Bonjour monsieur !
Quelle surprise de te croiser ici, Ayato.
Attendez, je vais préparer du thé.
Taroumaru, sois gentil, descends de là.
Hé, allez, laisse-moi me lever...
Eh bien, vous avez l'air de bonne humeur. Vous alliez faire la fête sans moi ?
Non, en fait, nous préparions quelque chose pour ton anni...
Ahem, mademoiselle...
Hahahaha, c'était donc ça.
Hm... La chance de travailler et de vivre sa vie.
Pour ces raisons, certains n'hésitent pas à dégainer leurs armes.