Клан Камисато - всего лишь одна из бесчисленных семей в Инадзуме.
Следовательно, в моей работе нет ничего исключительного.
Я делаю то, что должно, чтобы обеспечить мир и стабильность для моей семьи.
Дома я глава клана или брат, на публике я глава комиссии.
Но в конечном счёте я обычный человек.
Когда я занят на работе, я не возвращаюсь домой по нескольку дней подряд.
Даже когда решены текущие проблемы, ещё предстоит избежать опасностей в будущем.
Возможно, это прозвучит несколько высокомерно...
Я делаю это, чтобы у каждого был дом, куда можно вернуться.
Как не вовремя... Нужно найти укрытие.
Гм?
А? Здравствуйте, господин!
Вот уж не думала, что встречу тебя здесь, Аято.
Минутку! Я приготовлю чай.
Таромару, давай, спускайся, малыш.
Эй, я же так не могу встать...
Ну и ну, вот это веселье. Решили устроить вечеринку, пока меня нет?
Нет, вообще-то, мы пришли, чтобы составить кое-какие планы на твой день рож...
Кхм... Госпожа...
Ха-ха-ха, так вот в чём дело.
Хм... возможность работать и жить полной жизнью...
Ради этого можно взяться за оружие.