El Clan Kamisato es uno de los tantos clanes de Inazuma.
Por lo tanto, diría que mi trabajo no tiene nada de excepcional.
Hago lo necesario para mantener la paz y la estabilidad en mi familia.
En casa, soy líder del clan y hermano. En público, soy Comisionado.
Pero, ante todo, soy una persona normal y corriente.
Cuando hay mucho trabajo por hacer, no regreso a casa en días.
Una vez que los problemas del momento quedan resueltos, todavía quedan otros peligros que prevenir.
Puede sonar arrogante, pero...
hago lo que hago para que todos tengan un hogar al que volver.
Qué fastidio. Hora de buscar un refugio.
¿Eh?
¿Eh? ¡Hola, Señor!
Qué sorpresa encontrarte aquí, Ayato.
Un segundo, prepararé un poco de té.
¡Taroumaru! Vamos, chico, ¡abajo!
Vamos, deja que me levante...
Vaya, se ven de buen humor. ¿Están teniendo una fiesta sin mí?
No... En realidad, estamos planeando algo por tu cumplea...
*Ejem*... Señorita...
Jajaja, ¡con que eso era!
Humm... Por la oportunidad de trabajar y vivir su vida
por estas razones, la gente desenfunda sus armas.