Quelqu'un de votre statut doit-il s'occuper de choses aussi triviales ?
Pas de souci. D'autres... affaires m'appellent
Héhé, excellent
Même si les affaires s'arrêtent ici, voilà qui devrait nous permettre de tenir un bon moment
Mais, maître, et... la dette ?
Je viens justement pour ça
Qui va là ?!
Gardes, vite ! Protégez le maître !
Toute dette doit être remboursée, peu importe de quoi il s'agit
N'est-ce pas là la loi du Dieu des Contrats ayant cours à Liyue ?
Les Fatui ?! Ceci est une propriété privée !
Gardes ! Montrez-lui le sort qu'on réserve aux intrus à la Maison de thé Yanshang !
Pas vraiment des adversaires de choix
Enfin, un peu d'exercice ne fait jamais de mal
Je n'aurais jamais imaginé que ce genre de personne puisse posséder un Talisman de permission. Ça fait des années que personne n'en a vu...
C'est ton travail de collecter les dettes, et pourtant tu n'as pas vérifié ce qu'il possédait ?
Toutes mes excuses, j'ai manqué à mon devoir...
Assez parlé, allons-y
Bien, maître