Đại nhân, chỉ là vài việc vặt vãnh mà thôi, ngài thực sự muốn đích thân...
Thư giãn đi, ta chỉ là... có một số việc khác cần giải quyết
Hehe, thu hoạch cũng không tồi
Cho dù không thể tiếp tục làm ăn ở đây nữa, cũng có thể cao chạy xa bay bất cứ lúc nào
Nhưng mà... Lão gia, còn "nợ"...?
Ta đến để lấy nó đây
Ai?!
Người đâu! Mau bảo vệ lão gia!
Bất kể "thiếu" cái gì, cũng đều sẽ trở thành "nợ"
Nghe nói ở Liyue các người gọi đó là "Thiên kinh địa nghĩa" nhỉ
Là, là người Fatui?! Ngươi... ngươi dựa vào cái gì mà tự tiện xông vào nhà dân!
Người đâu! Tiệm Trà Trên Đá chúng ta cũng có cách đãi khách riêng của mình - lên!
Hừ, cũng chả phải đối thủ lợi hại gì
Thôi bỏ đi, hoạt động gân cốt một chút vậy
Thật không ngờ, kẻ tầm thường như vậy, lại có "Bách Vô Cấm Kỵ Lục". Thứ này đã không xuất hiện nhiều năm rồi...
Thu nợ là công việc của ngươi. Ngươi lại không biết nhà hắn có giấu báu vật?
Xin đại nhân thứ lỗi, do thuộc hạ không làm tròn bổn phận...
Không cần nói nhiều, đi thôi
Dạ