Tuan, apakah perlu sampai Tuan sendiri turun tangan untuk masalah sepele ini?
Tenang saja. Aku... juga ada urusan lain yang harus dikerjakan
Hehe, bagus
Kalau pun suatu hari bisnis di sini berhenti, aku masih bisa hidup nyaman dengan Mora ini
Tapi Tuan, bagaimana dengan... hutang itu?
Oh iya, aku datang untuk menagihnya
Siapa di sana?!
Cepat, penjaga, segera lindungi Tuan!
Apa pun yang kamu hutangkan, kamu tidak dapat lari dari hutangmu
Bukankah itu hukum sang Dewa Kontrak di Liyue?
F—Fatui?! Huh... kamu tidak dapat seenaknya menerobos ke tempat tinggal orang lain!
Penjaga! Tunjukkan bagaimana perlakuan kita terhadap tamu yang tidak diundang di Yanshang Teahouse ini!
Huh, bukan lawan yang pantas untukku
Tapi, lumayan untuk pemanasan
Sulit dipercaya orang awam seperti dia memiliki Simbol Seribu Ijin. Benda ini, tidak terlihat sejak bertahun-tahun lalu...
Tugasmu adalah menagih hutang, dan kamu tidak melihat benda-benda berharga apa yang ada di rumahnya?
Maafkan atas kelalaianku, Tuan...
Sudahlah, ayo kita pergi
Baik, Tuan