Mein Herr, müsst Ihr wegen solch trivialer Angelegenheiten wirklich ...
Entspann dich, ich muss mich einfach um ein paar Dinge kümmern.
Hehe, das hat sich gelohnt!
Selbst wenn wir hier keine Geschäfte mehr machen können, werden wir woanders unser Glück versuchen können.
Aber mein Herr, was ist mit den Schulden?
Genau deswegen bin ich hier!
Wer ist da?!
Wachen! Beschützt unseren Herrn!
Egal wem du was schuldest, deine Schulden werden dich einholen.
In Liyue sind derartige Verträge doch heilig, nicht wahr?
Ein ... ein Fatuus?! Ihr befindet Euch auf Privatbesitz!
Wachen! Zeigt diesem Herrn die Gastfreundlichkeit der Teestube Yanshang!
Pah, soll mich das einschüchtern?
Wenigstens kann ich mich etwas austoben.
Wer hätte gedacht, dass ein echter „Passierschein“ unter diesen Leuten im Umlauf ist ... Etwas Derartiges habe ich seit Jahren nicht gesehen.
Du treibst Schulden ein und weißt nicht, welche Schätze dieser Haushalt besitzt?
Das wird nicht wieder vorkommen ...
Schon gut, ziehen wir ab.
Sehr wohl.