Senhor, você realmente precisa tratar pessoalmente de tais assuntos de rotina?
Relaxa. Eu... tenho outros assuntos para tratar também.
Hehe, excelente.
Mesmo que um dia não possamos continuar os negócios aqui, podemos ir para longe com essa quantidade de Mora.
Mas, Mestre, e... a dívida?
Oh sim, estou aqui para cobrá-la.
Quem está aí?
Rápido, guardas! Protejam o Mestre!
Não importa o que você deve, você não pode fugir de sua dívida.
Não é essa a lei do Deus dos Contratos em Liyue?
F — Fatui ?! Hmmmm... Você não pode simplesmente invadir uma residência privada!
Guardas! Mostrem a ele como tratamos os hóspedes indesejáveis na Casa de Chá Yanshang!
Huh, não é um bom adversário.
Bom, eu podia sempre fazer alguns exercícios.
Eu nunca imaginei que uma pessoa comum tivesse "Um Selo de Permissão" em sua posse. Já se passaram tantos anos desde que alguém viu um desses...
Seu trabalho é cobrar dívidas, mas você não conseguiu verificar quais tesouros ele possuía?
Desculpa, isso não irá acontecer de novo.
Chega! Vamos embora.
Sim, senhor.