ขอบคุณที่ให้ฉันร่วมโต๊ะด้วยนะ ส่วนนักดื่มที่พยายามเลี่ยงฉันน่ะเหรอ หึ ฉันจะจำเอาไว้
ให้ตายสิ พวกเขาสนใจเรื่องสายเลือดของฉันมากขนาดนั้นเลยเหรอ? ต่อให้ฉันจะแก้แค้นก็ยังไม่ถึงตาพวกเขาหรอก
ตระกูลกุนน์ฮิลด์ ตระกูลแร็กก์วินด์ และตระกูลลอว์เรนซ์ เป็นสามตระกูลที่มีชื่อเสียงที่สุดในประวัติศาสตร์ของมอนด์สตัดท์
หนึ่งในนั้น ตระกูลลอว์เรนซ์เคยถูกความโลภบดบังจนตามืดบอด ทำให้ครั้งหนึ่งมอนด์สตัดท์จมสู่ยุคมืดภายใต้การกดขี่ของชนชั้นสูง
ในเวลาต่อมา ท่านหญิงเวนเนสซ่าได้โค่นล้มชนชั้นสูงและก่อตั้ง
กองอัศวินแห่งฟาเวเนียสขึ้นมา ตระกูลลอว์เรนซ์เองก็ตกต่ำลงอย่างรวดเร็ว
หลายพันปีต่อมาเปลวไฟแห่งการแก้แค้นของพวกเขายังคง
ลุกโชนและแผดเผา... แต่มันก็ไม่อาจจุดให้ลุกเป็นเปลวไฟขึ้นมาได้อีก
บางทีสิ่งที่ทำให้ตระกูลลอว์เรนซ์สิ้นสุดลงก็คือ...
ยูล่า ผู้ซึ่งเป็นที่รู้จักในนาม "อัศวิน Spindrift" ทายาทที่มีพรสวรรค์ที่สุด
ของตระกูลลอว์เรนซ์ได้เข้าร่วมกับกองอัศวินแห่งฟาเวเนียส
แม้ว่าเธอจะพูดถึง "การแก้แค้น" อยู่ตลอดเวลา แต่กาลเวลาพิสูจน์แล้ว... ว่าเธอเป็นเพื่อนร่วมงานที่ใจดีและซื่อสัตย์
นี่! ในขณะที่หญิงสาวผู้สูงศักดิ์กำลังพูดอยู่ นายควรวางเครื่องดื่มและมองไปที่ดวงตาของเธอ นายต้องเรียนรู้มารยาทหน่อยนะ...
ฮัดชิ้ว! โอ้ พนันได้เลยว่าลูกสาวตระกูลกุนน์ฮิลด์กำลังนินทาลับหลังฉันอยู่...
...ความแค้นนี้ ฉันขอฝากเอาไว้ก่อนแล้วกัน!
(ให้เสียงภาษาไทยโดย Tanudan Studio)