Terima kasih mau berbagi meja denganku. Tidak kusangka semua tamu lain menghindariku. Huh, akan kuingat perlakuan ini.
Benar-benar deh... Sebegitu pedulinya mereka dengan keturunanku ya? Kalaupun aku akan membalas dendam, mereka harus menunggu giliran.
Klan Gunnhildr, klan Ragnvindr, dan klan Lawrence adalah tiga keluarga terkemuka di sepanjang sejarah Mondstadt.
Di antara tiga klan tersebut, klan Lawrence dibutakan oleh ketamakan, lalu menjerumuskan Mondstadt ke era kegelapan yang penuh dengan penindasan aristokrasi.
Seiring berjalannya waktu, Lady Vennessa berhasil menggulingkan pemerintahan mereka dan mendirikan Knights of Favonius, sedangkan klan Lawrence langsung jatuh ke dalam keterpurukan.
Selama ribuan tahun setelah kejadian itu, api pembalasan dendam mereka tak pernah padam, tapi juga tidak lagi menyala menjadi kobaran api...
Mungkin yang memberikan pukulan terakhir pada klan Lawrence adalah saat—
wanita yang dikenal sebagai "Spindrift Knight", keturunan klan Lawrence yang paling berbakat, Eula, bergabung dengan jajaran Knights of Favonius.
Meskipun kata-kata "pembalasan dendam" selalu muncul dari mulutnya, Eula selalu berhasil membuktikan bahwa dia adalah rekan yang baik hati dan terhormat.
Hei, saat seorang putri bangsawan berbicara, kamu harus meletakkan minumanmu dan menatap matanya secara langsung. Kamu benar-benar harus belajar etiket yang tepat...
Achoo! Uh, pasti gadis klan Gunnhildr itu sedang membicarakanku di belakang...
Huh! Camkan kata-kataku, aku akan melakukan pembalasan!