Cảm ơn bạn đồng ý ngồi cùng bàn với tôi, đám người đó đều muốn tránh mặt tôi. Hừ, thù này tôi sẽ ghi nhớ.
Thật tình... Họ để ý tới huyết thống của tôi nhiều vậy sao? Cho dù tôi có báo thù cũng không đến lượt họ.
Gunnhildr, Ragnvindr và Lawrence là ba gia tộc danh giá nhất trong lịch sử của Mondstadt.
Trong đó, gia tộc Lawrence đã bị dục vọng che mắt, đẩy Mondstadt vào một kỷ nguyên đen tối bị tầng lớp quý tộc áp bức.
Sau đó, đại nhân Vennessa lật đổ tầng lớp quý tộc cũ, và thành lập Đội Kỵ Sĩ Tây Phong... còn gia tộc Lawrence cũng nhanh chóng rơi vào quên lãng.
Hàng nghìn năm sau, tàn lửa hận thù của họ vẫn chưa từng bị dập tắt... chỉ là không thể nào bùng cháy thành ngọn lửa được nữa.
Có lẽ đòn chí mạng thật sự đối với gia tộc Lawrence chính là...
Hậu duệ tài năng nhất của gia tộc Lawrence - Eula, còn gọi được gọi là "Kỵ Sĩ Sóng Nước", đã gia nhập Đội Kỵ Sĩ Tây Phong.
Mặc dù hai chữ "trả thù" luôn thường trực trên môi cô, nhưng thời gian đã chứng minh rằng cô ấy là một đồng nghiệp lương thiện và chính trực.
Này, khi quý cô đang nói, bạn phải đặt ly rượu xuống và nhìn thẳng vào mắt cô ấy. Bạn cũng nên học hỏi một số nghi lễ quý tộc...
Hắt xì... Hừ, tôi cá là cô gái của gia tộc Gunnhildr lại đang nói xấu sau lưng tôi rồi...
Hừm... thù này tôi ghi lại rồi!