Danke, dass du den Tisch mit mir teilst. Alle anderen Gäste wollen mich immer nur meiden. Hmpf, das werde ich mir merken.
Aber mal ernsthaft ... Interessieren sich die Leute wirklich so sehr für meine Abstammung? Selbst wenn ich nur auf Rache aus wäre, müssten sie warten, bis sie dran sind.
Der Gunnhildr-Klan, der Ragnvindr-Klan und der Lawrence-Klan sind die drei prominentesten Familien in der Geschichte Mondstadts.
Unter ihnen wurde der Lawrence-Klan von seinen Begierden geblendet und ließ Mondstadt in eine dunkle Ära unter der Unterdrückung der Aristokratie stürzen.
Schließlich stürzte Vennessa die Aristokratie und gründete den Ordo Favonius, während der Lawrence-Klan schnell in Vergessenheit geriet.
In den nächsten tausend Jahren flackerte und brannte ihre Flamme der Rache weiter, aber sie entfachte nie wieder solch ein Flammenmeer.
Vielleicht war dies der Gnadenstoß für den Lawrence-Klan ...
Eula, auch bekannt als „Gischtritterin“, die begabteste Nachfahrin des Lawrence-Klans, schloss sich den Rittern des Ordo Favonius an.
Obwohl sie das Wort „Rache“ immer auf ihren Lippen trägt, hat sie doch immer wieder bewiesen, dass sie eine gutherzige und ehrenhafte Ritterin ist.
He, wenn eine Adelige spricht, musst du deinen Weinbecher senken und ihr direkt in die Augen schauen. Du solltest wirklich die Adels-Etikette mal richtig lernen ...
Hatschi! Oh, ich wette, das ist wieder dieses Gunnhildr-Mädchen, das hinter meinem Rücken über mich redet ...
Hmpf! Merk dir meine Worte ... die Rache wird mein sein!