Благодарю, что сели за один стол со мной. Подумать только, другие посетители избегают меня. Хм! Я запомню это.
И в самом деле... Их так беспокоит моя родословная? Даже если бы я и захотела отомстить, им бы ещё долго пришлось дожидаться своей очереди.
Гуннхильдр, Рагнвиндр и Лоуренс - самые выдающиеся кланы в истории Мондштадта.
Клан Лоуренс, ослеплённый своими желаниями, погрузил Мондштадт во тьму тирании аристократов.
Впоследствии леди Веннесса свергла знать и основала Ордо Фавониус, а клан Лоуренс стремительно канул в забвение.
На протяжении тысячи лет угольки их возмездия продолжали медленно тлеть, но так никогда и не разгорелись пламенем.
Быть может, клан Лоуренс добило то...
Что самая одарённая его наследница Эола, известная как «Рыцарь Морская пена», вступила в ряды Ордо Фавониус.
И хоть она часто говорит о «мести», время показало, что она - искренний и добросердечный союзник.
Эй, когда благородная дама держит речь, следует ставить бокалы на стол и смотреть ей в глаза. Право, тебе следует учиться правилам приличия высшего общества...
Апчхи!.. Ох, наверняка та девица из клана Гуннхильдр опять сплетничает за моей спиной.
...Помяните моё слово, возмездие ещё свершится!