As paisagens noturnas de Liyue, as luzes das lanternas centenárias.
Tudo o que sei, é que essa estrela em ascensão
passou por muita coisa no último milênio.
Só eu me lembro, as horas em que o orvalho se forma
nos Vidros de Lilly
e desaparece novamente.
Foram 106.327 batidas de coração
desde a última vez que eu ainda sabia o que era descansar.
O recolher das barracas
o fechamento dos pavilhões
era possível até se ouvir as luzes se apagando.
E assim foi, noite após noite.
Sempre tão distante de mim...
A noite de Liyue... termina.
Agora que você sabe dos mistérios da noite, você me acompanharia a...
fazer algumas horas extras?
De jeito nenhum!