Scènes de nuit de Liyue, la lanterne séculaire...
Moi seule sais que cette étoile qui monte
était bien différente il y a mille ans.
Moi seule me souviens de la rosée sur le lys verni,
de l'heure où elle apparaît,
et de l'heure où elle disparaît.
106 327 battements de cœur...
C'est le temps qui s'est écoulé depuis mon dernier repos.
Le marché se termine,
Les tavernes ferment leurs portes,
on peut presque entendre les lampadaires s'éteindre.
Et les nuits se suivent ainsi.
Toujours si loin de moi...
La nuit de Liyue... s'achève.
Maintenant que vous connaissez les secrets de la nuit, m'accompagnerez-vous...
... Faire des heures supplémentaires ?
Sans façon !