Pemandangan malam Liyue, penuh dengan cahaya lentera yang melintasi waktu.
Hanya aku yang tahu, bahwa bintang yang muncul di langit malam,
telah berubah banyak setelah ribuan tahun.
Hanya aku yang ingat, kapan embun terbentuk
di lembaran kelopak Glaze Lily,
dan kapan embun itu menghilang lagi.
106,327 detakan jantung.
Sebanyak itulah waktu yang berlalu sejak terakhir kali aku beristirahat.
Kedai-kedai dibereskan,
Restoran-restoran ditutup.
Bahkan suara lampu jalan yang padam pun terdengar di telinga.
Seperti biasanya, malam demi malam
selalu menjauh dariku.
Malam di Liyue... telah berakhir.
Setelah kamu mengetahui rahasia kegelapan malam, apakah kamu mau menemaniku...
untuk bekerja lembur?
Tidak mau!