Die Nächte über Liyue, Jahrtausende mit Laternen.
Ich allein weiß, dass dieser Stern, der nun aufsteigt,
vor tausend Jahren noch ganz anders war.
Ich allein erinnere mich, wie sich einzelne Tautropfen
auf den Glaslilien bildeten
und wann sie wieder verschwanden.
106.327 Herzschläge
sind vergangen, seit ich das letzte Mal ruhte.
Die Marktstände räumen ein,
die Wirtshäuser schließen.
Man kann förmlich hören, wie die Lichter auf den Straßen erlöschen.
So geht es jeden Tag Nacht für Nacht.
All dies so weit entfernt von mir.
Die Nacht in Liyue ist vorüber.
Nun, da du die Geheimnisse der Nacht kennst, willst du ...
Überstunden mit mir machen?
Spinnst du?