แสงสียามค่ำคืนของหลีเยว่ โคมไฟที่มีมานับพันปี
เหล่าดวงดาวที่มีเพียงข้าเท่านั้นที่รู้
ว่าเมื่อพันปีก่อนไม่ได้เป็นเช่นนี้
มีแค่ข้าเท่านั้น ที่ยังจำหยดน้ำค้างบน Glaze Lily ได้
ว่าปรากฏขึ้นเมื่อใดและหายไปตอนไหน
หัวใจที่เต้นรัวนับ 106,327 ครั้ง
คือช่วงเวลาที่ผ่านไปนับตั้งแต่ที่ข้าหลับไปครั้งสุดท้าย
ตลาดนัดปิดลง
ร้านเหล้าก็ปิด
ท้องถนนเงียบสงัดเสียจนได้ยินแม้กระทั่งเสียงโคมไฟที่ลุกโชนอยู่
วันนี้ก็เป็นเหมือนเช่นเดิม คืนแล้วคืนเล่า
ที่ได้ห่างจากข้าไปไกลแสนไกล
ค่ำคืนของหลีเยว่ได้จบลงแล้ว
รู้ความลับยามค่ำคืนของหลีเยว่แบบนี้แล้ว สนใจจะ...
อยู่ทำงานล่วงเวลากับข้ามั้ย?
(ให้เสียงภาษาไทยโดย Tanudan Studio)
จะบ้าเหรอ!