Hehe, giật mình chưa?
Thật là, nửa đêm nửa hôm đến Dốc Vô Vọng làm gì?
Ở đây không an toàn như bạn nghĩ đâu. Theo tôi.
Tôi là đường chủ Vãng Sinh Đường, Hutao. Để tôi tiễn bạn một đoạn.
...Ái chà, là tiễn bạn xuống núi, không phải tiễn về miền cực lạc đâu.
Tại sao "người dẫn đường" lại là bướm?
Hồ điệp cũng họ Hồ (Hu) đúng không? Rất có duyên đấy.
Tuy rằng vị tiên sinh Zhongli cái gì cũng biết
Sẽ có cách giải thích học thuật rất khác về chuyện này...
Được rồi, cũng sắp đến nơi an toàn rồi.
Lần sau đừng có đi lung tung ở chỗ nguy hiểm nữa.
Đương nhiên... nếu bạn thích mạo hiểm thì tôi cũng sẽ rất chào đón đó.
Vì Nhà Mạo Hiểm đều là những khách hàng tiềm năng của Vãng Sinh Đường mà,
còn có phiếu giảm giá đó.
Phải rồi! Bạn có người đồng hành không? Gần đây chúng tôi đang chạy sự kiện, người thứ hai giảm 50%!