ฮี่ฮี่ ตกใจล่ะสิ?
จริง ๆ เลยนะ ดึก ๆ ดื่น ๆ แบบนี้มาที่เขาหวูหว่างทำไมกัน?
ที่นี่ไม่ได้ปลอดภัยอย่างที่เจ้าคิดหรอกนะ ตามข้ามาสิ
ข้าคือหูถาว เป็นหัวหน้าโถงแห่งการเกิดใหม่หวังเชิง ข้าจะช่วยเจ้าเองนะ
...ไอ้หยา หมายถึงส่งเธอส่งเจ้าลงจากเขา ไม่ใช่ส่งเจ้าไปโลกหน้า
ทำไมผีเสื้อถึงมานำทางเราน่ะเหรอ?
อืม... เพราะว่ามันอยากโตขึ้นมาเป็น Seelie ไงล่ะ ฮิฮิ
แต่สารานุกรมเดินได้อย่างอาจารย์จงหลี
จะต้องมีคำอธิบายที่ไม่เหมือนข้าอย่างแน่นอน...
เอาล่ะ ถึงตรงนี้น่าจะปลอดภัยแล้วล่ะนะ
ทีหลังอย่าไปเที่ยวเล่นในสถานที่อันตรายอีกล่ะ
จริง ๆ แล้ว ถ้าเจ้าอยากจะไปผจญภัยจริง ๆ ข้าก็ไม่ห้ามหรอกนะ
นักผจญภัยเป็นลูกค้าสำคัญของโถงแห่งการเกิดใหม่หวังเชิงนี่
เรามีตั๋วส่วนลดให้เจ้าด้วยนะ
ว่าแต่เธอมีเพื่อนร่วมทางไปด้วยมั้ย? ช่วงนี้เราจัดลดพิเศษ คนที่สองจ่ายครึ่งราคานะ!
(ให้เสียงภาษาไทยโดย Tanudan Studio)