Hehe, hab ich dich erschreckt?
Aber mal ehrlich, wer kommt denn mitten in der Nacht zum Wuwang-Hang?
Hier ist es nicht so sicher, wie du vielleicht denkst. Komm mit mir.
Ich bin Hu Tao, Direktorin des Bestattungsunternehmens Wangsheng. Ich kann dich begleiten.
Ach, nicht ins Jenseits, sondern nur über den Hügel.
Warum sind Schmetterlinge unsere Führer?
Na, Schmetterlinge wollen auch mal Seelien werden, wenn sie groß sind.
Aber der ach-so-allwissende Herr Zhongli
hat dafür sicher wieder eine andere Erklärung ...
Na gut, du solltest hier jetzt sicher sein.
Lauf nächstes Mal nicht allein durch eine so unsichere Gegend!
Abhalten will ich dich aber auch nicht, wenn du es nicht lassen kannst.
Abenteurer sind schließlich unsere besten Kunden!
Wir haben sogar Gutscheine für solche Leute.
Ach, du hast noch einen Gefährten? Wir haben gerade eine Aktion: Halber Preis für den zweiten Kunden!