Хе-хе. Страшно, да?
Серьёзно, кто приходит на склон Уван посреди ночи?
Это место не так безопасно, как ты думаешь. Пойдем со мной.
Я Ху Тао, управляющая ритуального бюро «Ваншэн». Позволь проводить тебя.
Ох! Проводить со склона, а не в последний путь.
А почему бабочки - наши проводники?
Потому что они тоже хотят стать феями, когда вырастут. Хе-хе.
Хотя эта ходячая энциклопедия Чжун Ли
наверняка найдёт другое объяснение...
Теперь вы в безопасности.
В следующий раз не бродите в опасных местах.
Конечно, если вам нравятся приключения, я не буду вас отговаривать.
В конце концов, все наши ВИП-клиенты - искатели приключений.
У нас даже есть скидочные купоны для вас.
У тебя есть попутчик? У нас проходит специальная акция - второй клиент за полцены!