Héhé. Je vous ai fait peur ?
Vraiment, qui aurait l'idée de s'aventurer sur la Pente Wuwang en pleine nuit ?
Cet endroit n'est pas aussi sûr que vous le croyez. Suivez-moi.
Je suis Hu Tao, la directrice du Funérarium Wangsheng. Je vous aiderai à descendre.
... À descendre la pente, pas aux enfers.
Pourquoi les papillons sont-ils nos guides ?
Eh bien, parce qu'ils veulent devenir des Fées en grandissant, héhé.
Cela dit, cette encyclopédie sur pattes qu'est Zhongli
aurait sans doute une explication complètement différente...
Voilà, vous devriez pouvoir vous débrouiller à partir d'ici.
Attention où vous mettez les pieds la prochaine fois.
Bien sûr, si aimez le danger, je ne vous retiens pas.
Les aventuriers sont nos clients les plus estimés après tout.
Nous avons même des bons de réduction pour vous.
Vous voyagez en compagnie ? Ça tombe bien, nous avons une promo : un cercueil acheté, le second à moitié prix !