...เพราะทางการคิดว่าเผ่าโอนิคือภัยคุกคาม
จึงได้สั่งการให้กองทัพซามูไรไปปราบเผ่าโอนิซะ
หลังจากการต่อสู้อันดุเดือดได้ผ่านพ้นไป
ซามูไรก็ได้ปราบโอนิผู้แสนป่าเถื่อนลงได้สำเร็จ...
และเอ่อ เดี๋ยวนะ... ข้าหยิบบทมาผิดรึเปล่า...
อ่าา เอาเถอะ พูดสั้น ๆ ก็คือ ความแค้นระหว่างมนุษย์ และเผ่าโอนิ ก็ได้สิ้นสุดลง
จากนั้นมาพวกเขาก็ได้ใช้ชีวิตร่วมกันอย่างมีความสุข...
...มันใช่รึเปล่าเนี่ย
...ฮ่าๆ! การแสดงที่ดีต้องอย่างนี้แหละ!
ใช่เลยลูกพี่!
สมกับเป็นแก๊งอะราทากิของเรา!
...วะฮ่าฮ่าฮ่าฮ่า...
ท่านผู้นำตระกูล ที่หลังเวที..
ใช่ ยอดเยี่ยมมากจริง ๆ
แต่น่าเสียดายที่คนของสำนักเท็นเรียวมาถึงซะแล้ว...
จับพวกมันซะ!
...ฮ่าฮ่าฮ่า...
โอ๊ะโอ...
(ให้เสียงภาษาไทยโดย Tanudan Studio)