Ainsi, les Oni furent déclarés dangereux par le Shogunat,
et les samouraïs furent envoyés pour les neutraliser.
Après une bataille acharnée,
les samouraïs l'emportèrent sur les violents Oni, et...
Euh, attendez... Vous êtes sûrs que c'est le bon script ?
Euh, bref... Finalement, les humains et les Oni sont parvenus à surmonter leurs différences...
Et ils vécurent heureux...
Pff, qu'est-ce qu'il ne faut pas entendre...
... Haha ! En voilà un de véritable spectacle !
Ouais, chef !
Le gang Arataki déchire !
Hahahahaha !
Monsieur, regardez en coulisse...
Hm. En effet, c'est très divertissant.
Quel dommage que la Commission administrative soit arrivée...
Attrapez-les !
Hahaha...
Oh, oh...