El futuro del clan Kamisato, los deberes de la Comisión Yashiro...
Mi hermano no debería cargar con estas responsabilidades él solo.
Dicho parecer es lo que me ha llevado a este duelo.
Jaque.
Cuando las camelias florecen
siempre tengo el mismo sueño.
Mi madre está conmigo
y me siento en paz...
Tal vez, en el fondo
los días tranquilos en familia no han terminado para mí.
Pero así como las flores se marchitan
yo también debo despertar de este sueño.
El tachi del Estilo Kamisato...
Inmóvil como el rocío de la mañana, veloz como el rayo...
Algo se agita dentro de mí, tal vez sea el eco de un sueño entrañable
pero ahí permanece, día tras día.
Me impulsa a vencer
y a templar mi espada.
Esa fue la primera vez que vencí a mi hermano en un duelo.
También fue el momento en que nació la Princesa Garza.
Es hora del espectáculo, Ayaka.
Los fuegos artificiales ya comenzaron, todo el mundo te está esperando.
Era tu deseo hacerte cargo de estas cosas, si mal no recuerdo.
Jeje, lo siento, Ayato.
Le pedimos a la Arconte
que todos nuestros sueños perduren para siempre.
Isla Narukami
¡que comience el festival!