Die Zukunft des Kamisato-Klans, die Pflichten der Yashiro-Verwaltung ...
Mein Bruder sollte nicht allein diese Last tragen müssen.
Aus diesen Beweggründen kommt es nun zum Duell.
„Schach!“
Wenn die Kamelien blühen,
habe ich immer denselben Traum.
Im Traum bin ich bei Mutter
und fühle mich geborgen ...
Vielleicht leben tief in mir jene Tage der Gelassenheit
und des frohen Beieinanderseins noch weiter.
Aber so, wie Blumen verwittern,
muss auch ich von diesem Traum erwachen.
Die Schwertkunst im Kamisato-Stil ...
Richtig und Falsch koexistieren, so wie Morgentau und Blitz ...
Etwas in mir regt sich, womöglich nur die nachklingende Zärtlichkeit jenes Traumes,
doch es bleibt fortbestehen, Tag für Tag,
und treibt mich dazu an,
meine Klinge zu schmieden.
Das war das erste Mal, dass ich meinen Bruder im Duell besiegte.
Auch war es die Geburtsstunde der Shirasagi Himegimi.
Es ist höchste Zeit, Ayaka.
Das Feuerwerk hat begonnen und alle warten auf dich.
Du warst es doch, die sich damals gewünscht hat, sich um diese Angelegenheiten zu kümmern, nicht?
Haha, tut mir leid, Ayato.
Elektro-Archon, wir beten dich an:
Dass alle Träume dieser Welt auf ewig bestehen bleiben.
Volk von Narukami,
möge dieses Fest beginnen!