Masa depan Klan Kamisato, dan tanggung jawab Yashiro Commission ....
Kakakku tidak seharusnya menanggung beban ini sendirian.
Kepercayaan inilah yang membawaku pada duel ini.
"Skak!"
Saat musim bunga Tsubaki mekar,
aku selalu bermimpi hal yang sama.
Ibuku berada di sisiku
dan aku merasa damai ....
Mungkin pada suatu tempat di dalam lubuk hatiku,
hari-hari waktu bersantai bersama keluarga belum berakhir untukku.
Tapi sama seperti bunga yang akan layu,
aku juga harus bangun dari mimpiku.
Kamisato Art Tachi Jutsu ....
Tenang bagaikan embun pagi, cepat bagaikan petir ....
Sesuatu bergejolak dalam diriku, mungkin sebuah gema dari mimpi yang indah.
Tapi gejolak itu selalu ada, hari demi hari ....
Mendorongku untuk menguasai
dan menempa pedangku.
Itu adalah pertama kalinya aku mengalahkan Kakak dalam duel.
Itu juga momen lahirnya sang Shirasagi Himegimi.
Ayaka, pertunjukannya sudah mau mulai.
Kembang apinya sudah mulai, semuanya juga sedang menunggumu.
Kalau aku tidak salah ingat, kamu yang mau urus semua ini, 'kan?
Ah, maaf, Ayato.
Kami berdoa pada dewa kami,
Semoga semua mimpi kami bertahan selamanya.
Pulau Narukami,
ayo kita mulai festivalnya!