Будущее клана Камисато, дела комиссии Ясиро...
Мой брат не должен нести это бремя в одиночку.
Именно это убеждение привело меня к сей дуэли.
«Шах!»
Когда цветёт камелия,
мне всегда снится один и тот же сон.
Со мной мама,
и мне так спокойно...
Возможно, где-то глубоко в сердце
беззаботные дни вместе с семьёй ещё не ушли.
Но цветы увядают,
должно пробудиться и мне.
Искусство Камисато Тати Дзюцу...
Неподвижная, как утренняя роса, быстрая как молния...
Что-то пробудилось во мне, возможно, это лишь отголосок доброго сна,
но дни проходят, а оно не исчезает,
побуждая меня преодолевать
и закалять клинок.
Это был первый раз, когда я победила брата на дуэли.
Именно тогда и родилась Сирасаги Химэгими.
Пора начинать, Аяка.
Фейерверки уже запустили, все ждут только тебя.
Насколько я помню, ты сама вызвалась заняться этим?
Хех, прости, Аято.
Мы молим нашего Архонта:
пусть все наши мечты живут вечно.
Остров Наруками...
Да начнётся праздник!