Le futur du Clan Kamisato, les responsabilités de la Commission culturelle...
Mon frère ne devrait pas avoir à porter ces fardeaux tout seul.
Cette conviction est ce qui m'a menée à ce duel.
« Échec. »
Pendant la saison des camélias,
je fais toujours le même rêve.
Ma mère est à mes côtés,
et je me sens apaisée...
Peut-être que quelque part au fond de moi,
l'insouciance des moments en famille n'a pas disparu.
Mais lorsque les fleurs se mettent à faner,
je dois aussi me réveiller.
Le Jutsu du tachi de l'École Kamisato...
Immobile comme la rosée du matin, rapide comme l'éclair...
Quelque chose s'anime en moi, peut-être l'écho lointain d'un doux rêve.
Mais cela persiste, jour après jour,
me poussant à me dépasser
et maîtriser ma lame.
Ce fut ma première victoire contre mon frère en duel
et également le moment où naquit la Shirasagi Himegimi.
C'est l'heure du spectacle, Ayaka.
Les feux d'artifice ont commencé, tout le monde t'attend.
C'était ton souhait de t'occuper de cet aspect des choses, si je ne me trompe ?
Oh, désolée Ayato.
Nous prions notre Archon :
Que nos rêves persistent à jamais.
L'Île de Narukami,
que le festival commence !