El sonido de las olas en la orilla y el susurro de las hojas en un bosque de bambú... no son tan diferentes.
Kazuha, espero que no pienses que me arriesgué al admitirte... Solo escucha tus reflexiones...
Lo sé. Pero no deberíamos desperdiciar la luz de la luna... No antes de una gran batalla...
Aunque con un poco de sake sería todavía mejor.
¿Una gran batalla, dijiste?
Sí. El aroma del viento es el mismo que el de esa noche... El aroma del peligro.
¡Alto ahí!
A un solo paso de alcanzar el puerto... parece que no pude librarme de ustedes.
¡Decreto de captura de Visiones! ¡Entregue su Visión!
Si hubieran hecho una única excepción... las cosas podrían haber sido más fáciles para ustedes.
¿Una hoja de arce?
Sugiero que bajemos las velas, Beidou.
Una tormenta se acerca.