Das Geräusch der auf das Ufer treffenden Wellen und das Rascheln der Blätter in einem Bambuswald ... sie ähneln sich.
(Lacht auf) Kazuha, ich hoffe du denkst nicht, dass ich das Risiko eingegangen bin, dich aufzunehmen, nur um dir beim Sinnieren zuzuhören.
Ich weiß, aber wir sollten das Mondlicht nicht scheuen ... nicht vor einer großen Schlacht.
Aber etwas Sake würde es besser machen.
Große Schlacht?
Ja, der Wind trägt den gleichen Geruch mit sich, wie in jener Nacht ... den Geruch der Gefahr.
Anhalten!
Nur noch wenige Schritte bis zum Hafen ... es scheint, dass ich euch doch nicht aus dem Weg gehen kann.
Augenhatz-Dekret! Übergib uns dein Göttliches Auge ...
Wenn ihr nur eine Ausnahme hättet machen können ... wäre es einfacher für euch.
Ein Ahornblatt?
Lass uns die Segel einholen, Beidou.
Ein Sturm zieht auf.