เสียงของเกลียวคลื่นกระทบหาด กับเสียงใบไม้ที่ร่วงหล่นในป่าไผ่นั้น ช่างไม่ต่างกันเลยนะขอรับ
คาสึฮะ ข้าหวังว่าเจ้าจะไม่คิดว่าที่ข้าเสี่ยงรับเจ้าขึ้นเรือมา... เพื่อฟังเจ้ารำพึงรำพันหรอกนะ...
ข้ารู้แล้ว แต่เราไม่ควรพลาดแสงจันทร์ที่งดงามเช่นนี้... ก่อนที่จะมีสงครามใหญ่
ถ้ามีสาเกสักขวดจะดีขนาดไหนกันนะ
สงครามใหญ่... งั้นเหรอ?
ใช่... กลิ่นในสายลมในตอนนี้ เหมือนกับสายลมในคืนนั้น... กลิ่นของ "อันตราย" ยังไงล่ะขอรับ
หยุดเดี๋ยวนี้นะ!
อีกนิดเดียวก็ถึงท่าเรือแล้วแท้ ๆ ...แต่ดูเหมือนจะสลัดพวกเจ้าไม่พ้นสินะ
ด้วย "คำสั่งล่าวิชั่น"! จงส่งวิชั่นของเจ้ามาซะ!
ถ้าปล่อยให้ข้าน้อยผ่านไปเฉยๆ ก็ไม่ต้องเจ็บตัวแล้วแท้ๆ
...ใบเมเปิล?
นายหญิง เราลดใบเรือลงเถอะขอรับ
พายุกำลังจะมา
(ให้เสียงภาษาไทยโดย Tanudan Studio)