พี่นักเดินทาง หนูมีความลับจะบอกพี่ด้วยนะ! พี่รู้มั้ย ว่าที่มอนด์สตัดท์มีมอนสเตอร์ที่จะออกมาในตอนกลางคืนด้วยล่ะ
ชู่วว พูดเบา ๆ นะ
หนูจะเล่าให้พี่ฟังทุกอย่างเลย แต่พี่ห้ามไปบอกใครเด็ดขาดเลยนะ!
หลังจากที่ทุกคนนอนหลับสบายอยู่บนเตียงในยามค่ำคืน
พวกมอนสเตอร์มันจะแปลงร่างเป็นคนของ
กองอัศวินแห่งฟาเวเนียสและก็เที่ยวหลอกผู้คนไปทั่ว!
หนูได้ยินแม้กระทั่งเสียงฝีเท้าของพวกมันจากข้างในห้องขัง...
เพราะงั้นก็เลย... ตู้มมม! หนูระเบิดประตูเพื่อออกไปปกป้องมอนด์สตัดท์จากพวกมอนสเตอร์!
แต่หัวหน้าจีนที่จับตัวหนูลากออกไปน่ะน่ากลัวมากเลย... น่ากลัวเหมือนหัวหน้าจีนตัวจริง ไม่เหมือนมอนสเตอร์เลย... แปลกจังเลยเนอะ...
ห้ามไปบอกใครเด็ดขาดเลยนะ!
พี่เคย์ยะเป็นคนที่เล่าความลับเรื่องนี้ให้หนูฟัง นอกจากหนูแล้วพี่เขาก็ไม่บอกใครเลยด้วย!
เฮ้อ... ดูเหมือนเคย์ยะจะเป็นคนกล่อมให้คลีหนีออกมาจากห้องขังสินะ
ฮุฮุฮุ เราคงปล่อยให้การเรียนรู้ของเด็กเป็นเรื่องเพ้อฝันเกินไปหน่อยล่ะมั้ง?