Viajante, vou te contar um segredo! Você sabia que existem monstros que aparecem durante à noite em Mondstadt?
Shh, silêncio!
Vou te contar uma coisa, mas você não pode contar para ninguém!
Quando todo mundo está dormindo
monstros que fingem ser os Cavaleiros de Favonius aparecem para enganar as pessoas!
Eu ouvi o som dos seus passos no confinamento solitário...
Então... BOOM! Eu explodi o portão para defender Mondstadt dos monstros!
Mas, a Mester Jean que me pegou e me puxou para longe realmente estava assustadora... Assustadora como a verdadeira Mestre Jean, não como alguns monstros... Estranho...
Você não pode contar para ninguém!
Foi o Kaeya que me contou, ele só contou para mim mesma!
Kaeya... Acho que ele estava encorajando a Klee a escapar do confinamento...
Hehehe. Será que os Cavaleiros de Favonius têm sido muito relaxados em relação à educação das crianças?