Эй, путешественник, я расскажу тебе один секрет. Ты знал, что по ночам по Мондштадту ходят монстры?
Тс, мы должны говорить шёпотом.
Я всё тебе расскажу, но ты не должен никому говорить!
Когда все укладываются спать
Монстры прикидываются рыцарями Ордо Фавониус и пугают людей!
Я слышала их шаги из своей камеры...
И потом... БУМ! Я взорвала дверь, чтобы защитить Мондштадт от монстров!
Но магистр Джинн схватила меня за руку... Она меня так напугала... Прямо как настоящая магистр Джинн... Так странно...
Как бы то ни было, ты не должен никому говорить!
Кэйа рассказал мне о монстрах. И кроме меня он не сказал никому!
Эх, Кэйа... Подначивает Кли бежать из своего заключения...
Хе-хе-хе, что-то мы заставили бедного ребёнка слишком много воображать.