Reisender, ich verrate dir ein Geheimnis! Wusstest du, dass es in Mondstadt Monster gibt, die nur nachts herauskommen!
Psst, sei leise!
Ich erzähl es dir, aber du darfst es niemandem weitersagen!
Nachdem alle sich zur Bettruhe begeben haben,
kommen sie aus der Dunkelheit hervor und geben sich als Ritter des Ordo Favonius aus um Leute zu betrügen!
Ich konnte ihre Schritte hören, als ich im Hausarrest-Zimmer war ...
Und so, mit einem „Bumm!“ sprengte ich die Tür auf um Mondstadt vor den Monstern zu beschützen!
Und dann kam Großmeister Jean und hat mich davon geschleift, aber sie war wirklich unheimlich, so wie die echte Jean, nicht wie eine Monster-Jean ... So merkwürdig ...
Auf jeden Fall darfst du unter keinen Umständen jemandem was davon erzählen!
Kaeya war derjenige, der mir von den Monstern erzählt hat, er hat es nur mir allein erzählt!
Kaeya ... Er wollte Klee wohl wieder einmal zur Flucht aus dem Hausarrest helfen ...
Hehehe, hat der Ritterorden in der letzten Zeit bei der Erziehung etwas zu locker gelassen?