Hei Traveler, kuberitahu satu rahasia. Apa kamu tahu, di Mondstadt ada monster yang berkeliaran malam-malam?
Pssst, jangan bersuara!
Aku akan beritahu kamu semuanya, tapi jangan bilang siapa-siapa!
Setelah semua orang tertidur lelap di ranjang pada malam hari
Monster-monster yang menyamar menjadi Knights of Favonius berkeliaran untuk menipu orang-orang!
Aku bahkan bisa mendengar suara langkah kaki mereka dari ruanganku dihukum
Lalu... BOOM! Aku meledakkan pintunya untuk menyelamatkan Mondstadt dari serangan para monster!
Tapi Master Jean yang menangkapku dan menyeretku mengerikan sekali... Mengerikan seperti Master Jean yang sesungguhnya, bukan seperti monster... aneh sekali...
Tapi bagaimanapun, jangan bilang siapa-siapa!
Kaeya yang memberitahuku tentang monster-monster itu, dia hanya memberitahuku seorang!
*hah* Kaeya... sepertinya mengecoh Klee untuk kabur dari ruang hukumannya
Khukhukhu... mungkin materi pelajaran anak-anak kita belakangan terlalu mendorong imajinasi?