Vous avez entendu ? C'est la nouvelle Prêtresse divine !
Ouah ! Mais elle a l'air si jeune. Vous pensez vraiment qu'elle est à la hauteur ?
Souviens-toi, Kokomi...
En tant que Prêtresse divine, tu auras la responsabilité de toute l'Île de Watatsumi.
Ce rôle n'est peut-être pas fait pour toi, mais à partir d'aujourd'hui, tu devras t'efforcer de répondre aux espoirs du peuple.
Vous avez raison. Gouverner n'est pas mon point fort. Mes véritables compétences se trouvent dans...
l'art de la guerre, avec la victoire comme unique objectif.
Notre but est de frapper l'ennemi de plein fouet tout en limitant le nombre de victimes.
Durant cette bataille, les pelotons de Gobius et Gorgasia serviront de leurres.
Si nous remportons la victoire, nous les assiégerons. Dans le cas contraire, le peloton de l'Espadon abordera l'ennemi par le flanc et brûlera ses provisions.
Suis-je qualifiée pour diriger l'Île de Watatsumi ? Non, je suis loin de l'être...
La guerre n'est que chaos, mais je parviens à percevoir la méthode dans cette folie.
Mais les gens du peuple sont insondables... Comment pourrais-je savoir ce que leurs cœurs désirent ?
Venez à Sangonomiya à l'occasion, j'aimerais discuter avec vous.