Вы слышали? Она - новая Божественная Жрица.
Ух ты! Но она так молода... Как ты думаешь, она справится?
Запомни, Кокоми...
Как Божественной Жрице, тебе будет вверен весь остров Ватацуми.
Возможно, ты не была рождена для этой роли, но с сегодняшнего дня ты должна стремиться оправдать надежды людей.
Вы правы. Управление - не моя сильная сторона. Мои навыки заключаются
в военном искусстве, сосредоточенном на единственной цели - победе.
Наша цель - нанести мощный удар по врагу, сведя потери к минимуму.
В этой битве отряды «Бычок» и «Горгазия» будут приманками.
В случае успеха мы проведём осаду. В противном случае отряд «Рыба-меч» обойдёт врага с фланга и сожжёт провиант противника.
По праву возглавить остров Ватацуми? Нет, я далека от этого...
Война - это хаос, и всё же я могу понять, как она устроена.
Но люди непостижимы... Как я могу знать, чего желают их сердца?
Пожалуйста, иногда заходите ко мне в Сангономию поговорить.