ได้ยินเรื่อง "ผู้นำมิโกะคนปัจจุบัน" คนใหม่แล้วใช่ไหม...
ว้าว! แต่เธอดูเด็กมากเลยนะ เจ้าคิดว่าเธอจะรับหน้าที่นี้ไหวไหม?
จำเอาไว้นะ... โคโคมิ
ในฐานะ "ผู้นำมิโกะคนปัจจุบัน" นั่นหมายถึง ทุกคนได้มอบหน้าที่ดูแลเกาะวาทัตสึมิให้กับเจ้าแล้ว
ข้ารู้ว่าภาระหน้าที่นี้ ไม่เหมาะสมกับตัวเจ้าเลย แต่จากวันนี้ไป เจ้าต้องพยายามอย่างเต็มที่เพื่อตอบสนองความคาดหวังของทุกคน...
ใช่แล้ว ข้าไม่ถนัดเรื่อง "การบริหารบ้านเมือง" เลย สิ่งที่ข้าถนัดจริง ๆ น่ะ...
คือการใช้ศิลปะแห่งการทหาร ที่มีคำว่า "ชัยชนะ" เป็นเป้าหมาย
เป้าหมายคือการบุกโจมตีศัตรูอย่างรุนแรง โดยที่ฝ่ายเราสูญเสียน้อยที่สุด
ในการศึกครั้งนี้ หน่วยปลาบู่และหน่วยปลาไหลจะรับหน้าที่เป็นตัวล่อ
หากแผนสำเร็จ เราจะใช้กลวิธีตีล้อม ซึ่งหน่วยปลากระโทงดาบ
จะขนาบข้างศัตรู และเผาเสบียงของพวกมัน...
คุณสมบัติที่จะเป็นผู้นำของเกาะวาทัตสึมิ? ไม่หรอก ข้ายังห่างไกลจากคำนั้นอีกมาก...
ในสนามรบที่วุ่นวาย แต่ถึงอย่างนั้นก็ยังมีร่องรอยให้ติดตาม
แต่นอกสนามรบ ใจคนย่อมเปลี่ยนแปลง... ข้าจะสามารถคาดเดาได้อย่างไรกันเล่า?
ถ้ายังไงลองแวะมาที่ Sangonomiya บ้างนะ ข้าอยากคุยกับเจ้า
(ให้เสียงภาษาไทยโดย Tanudan Studio)