¿Te enteraste? Ella es la nueva Sacerdotisa Divina...
¡Guau! Pero es tan joven... ¿Crees que de verdad pueda hacerse cargo?
Recuerda, Kokomi...
Como Sacerdotisa Divina, toda la Isla Watatsumi te será confiada.
Aunque no seas la adecuada para asumir este rol, a partir de hoy deberás esforzarte por cumplir las expectativas de todos.
Tienes razón. Gobernar no es mi fuerte. Mis verdadera habilidad es...
El arte de la guerra, con el único propósito de alcanzar la victoria.
Nuestro objetivo es atacar al enemigo mientras mantenemos nuestras pérdidas al mínimo.
Para esta batalla, los pelotones Gobio y Gorgasia servirán de carnada.
Si tenemos éxito, lograremos rodearlos. Si no, el pelotón Pez Espada flanqueará al enemigo y quemará sus suministros.
¿Que si estoy calificada para liderar la Isla Watatsumi? No, estoy muy lejos de eso...
La guerra es caos, y aun así puedo entender su propósito.
Pero la gente es impredecible... ¿Cómo puedo comprender lo que sus corazones desean?
Ven a visitar el Santuario Sangonomiya cuando estés libre, me gustaría charlar contigo.