Hei, sudah tahu belum? Dia itu Pemimpin Suci yang baru.
Wah! Masih muda sekali ya .... Apa dia benar-benar sanggup?
Ingat, Kokomi ....
Sebagai Pemimpin Suci, berarti seluruh Pulau Watatsumi ini akan dipercayakan kepadamu.
Mungkin kamu kurang cocok untuk peran seperti ini, tapi mulai hari ini, kamu harus berusaha untuk memenuhi harapan semua orang ....
Kamu benar. Aku tidak pandai memerintah. Keahlianku yang sesungguhnya adalah ....
Seni berperang, fokus pada satu tujuan: kemenangan.
Target kita adalah memukul musuh sekeras mungkin, dan meminimalkan korban jiwa.
Dalam pertempuran ini, divisi Gobius dan Gorgasia akan jadi pengalih perhatian.
Jika berhasil, maka musuh akan terkepung. Jika tidak, divisi Swordfish akan menyergap dari belakang dan membakar persediaan mereka.
Aku layak untuk memimpin Pulau Watatsumi? Oh, sama sekali tidak ....
Perang adalah kekacauan, namun aku bisa melihat pola di dalam kegilaan itu.
Tapi, manusia sulit dimengerti ... Bagaimana aku bisa tahu apa keinginan hati mereka?
Kalau ada waktu, datanglah ke Kuil Sangonomiya untuk berbincang-bincang denganku.