작별 인사도 못했으니 이건 이별이 아니야.
전쟁은 이미 시작됐어. 지난 전쟁의 연속이지.
신들은 자신의 권능에 닿을 수 있다고 인간들을 부추기려 욕망에 일곱 빛깔을 입혔어.
그러나 현세의 바닥엔 불타는 잔해가 묻혀있지. 찬탈자를 향한 경고야.
「높은 하늘 위의 신좌는 널 위해 남겨둔 자리가 아니다」
하지만 찬탈자여, 여기서 멈추지 마라.
아무도 방관할 수만은 없으니.
보아라.
천 년 동안 자유의 도시를 수호하던 드래곤은 자유를 어려워했어.
「자유」의 신에게 명받은 자유도 진정한 자유라 할 수 있을까?
모두가 보는 앞에서 「계약」의 신이 살해당했다.
마지막 순간, 그는 모든 계약을 끝낼 계약을 맺게 될 거야.
장군은 죽지 않고, 막부의 쇄국도 끝이 없구나.
「영원」을 추구하는 신에게 인간의 영원은 어떤 모습일까?
지혜는 「지혜」의 신의 적이고, 지식은 무지의 바다를 떠다니는 미끼야.
아카데미의 학자들이 아둔한 행동을 부추겨도 신의 지혜는 말이 없어
「정의」의 신은 법정 다툼을 사랑하고 신들까지 심판하고 싶어 해.
그러나 그녀는 「천리」와는 절대 싸우지 않지
전쟁의 규칙은 모든 생명체에 각인돼 있어. 패자는 재가 되고 승자는 부활하지.
「전쟁」의 신은 이 비밀을 여행자에게 알려줬어. 그럴 이유가 있었거든.
그녀는 더이상 인간과는 사랑을 주고받을 수 없는 신이야.
사람들은 언젠가 그녀가 「천리」에 맞설 거라 믿었기에 그녀를 따랐어.
끝없는 영원 속에서 사람들은 평온하지만 꿈없이 살게 될 거야.
하지만 신의 시선 밖엔 아직 꿈꾸길 원하는 자들이 있어.
인간에게도 방법은 있어. 우린 「신이 선택한 자」의 들러리가 아니야.
세상 밖에서 우린 세상을 부정할 힘을 얻었어.
이 세상에 발을 들인 자여.
여정이 끝났지만, 넌 여전히 마지막 문을 넘지 못했어.
여정의 의미를 깨달았다면, 앞으로 나와.
날 쓰러뜨리고 길을 비키라 명령해. 그녀를 구할 능력을 증명해봐.
그리고 운명을 새롭게 짜거라.
내 기억은 거의 다 지워졌지만, 그녀도 이 꽃을 좋아했다는 건 기억해.