Câu chuyện tôi muốn kể bắt đầu từ ngàn năm trước
"Nam Phong Thủ Hộ" lật đổ quý tộc, "Tây Phong Thủ Hộ" manh nha thành lập.
"Bắc Phong Thủ Hộ" lưu lạc rồi an cư nơi rừng sói
Tứ phong lưu chuyển, thành phố của tự do lại tái sinh sau trăm năm hoang tàn...
Khi Phong Thần đến thăm thủ lĩnh Chim Ưng Tây Phong
Kỵ Sĩ Nanh Sư Tử đã từ chối tấm lòng ấy.
Người thiếu nữ tóc đỏ cất tiếng xua đuổi bầy sóc
Nói bản thân không có thời gian nghe ca hát - Phần thưởng Phong Thần ban tặng, chẳng dám thụ hưởng.
Khi Phong Thần đến thăm lãnh chúa Vua Sói
Khuyên Vua Sói hãy an phận thủ thường, tiết chế thiên tính ma thần.
Vua Sói Bắc Phong cất tiếng hú thị uy
Nhà thơ phiền phức, hãy dành lời khuyên đó cho bản thân mình đi!"
Phong Thần đến thăm thuộc hạ năm xưa
Giúp hắn xua đuổi băng giá, bảo vệ rừng xanh và con dân vùng đất tự do.
Thế nhưng rồng lại cho rằng, sự "trợ giúp" đến từ thần
Chẳng phải đứng ở kế bên đánh đàn cổ vũ cho hắn sao...
"Hãy làm việc có ích hơn đi Barbatos!!!"