Diese Geschichte handelt im letzten Jahrtausend:
Der „Hüter des Südens“ hat die Aristokraten beseitigt und der „Hüter des Westens“ hat Form angenommen.
Der „Hüter des Nordens“ kam angereist und ließ sich im Wald der Wölfe nieder.
So lebten die Vier Winde, während die Stadt der Freiheit immer wieder neu entstand.
Der Anemo-Archon besuchte die Gebieterin des Falken des Westens.
Doch der Löwenzahnritter war ganz und gar nicht erfreut.
Die junge Frau mit den feuerroten Haaren gab ein Geräusch von sich, als wollte sie Eichhörnchen verjagen
und sagte, sie hätte keine Zeit, sich den Gesang des Anemo-Archons anzuhören, da sie zu sehr mit ihren Dokumenten beschäftigt wäre.
Der Anemo-Archon besuchte den Anführer der Wölfe
und bat ihn, sich mit seiner Rolle abzufinden und seine Natur als Gott im Zaum zu halten.
Der große Wolfskönig des Nordens brüllte einschüchternd,
„Solltest du dir das nicht selbst vorhalten, Unruhe stiftender Barde?“
Der Anemo-Archon besuchte seinen ersten Gefährten
und half ihm, Eis und Schnee wegzublasen, um so die grünen Felder und die freien Menschen zu beschützen.
Doch der Drache scheint diese „Hilfe“ nicht gutzuheißen.
Der Anemo-Archon sollte nicht einfach nur auf seiner Leier spielen und ihm fröhlich zurufen.
„Mach dich doch mal nützlich, Barbatos!“