Esta historia comenzó hace mil años, cuando la aristocracia cayó en desgracia.
La Leona del Sur expulsó a los tiranos y surgió el Halcón del Oeste.
El defensor del norte se estableció entre los lobos.
Cuando soplaron los cuatro vientos, volaron hacia todas partes de la ciudad. Todavía quedaba mucho por construir en Mondstadt.
El Arconte Anemo visitó a cada uno de ellos.
Primero a su líder, el Halcón del Oeste, pero este se negó a ayudarlo.
La Caballera de Dandelion no estuvo nada impresionada:
"No tengo tiempo para escuchar tus canciones. Agradezco el gesto, pero tengo asuntos que atender".
Entonces, acudió al Señor de los Lobos.
Trató de convencerlo de frenar sus impulsos divinos.
El Señor de los Lobos gruñó, no se dejaría retener:
"No me sermonees, bardo, ¡tú que eres el que menos se contiene!"
Entonces, el Arconte Anemo llamó a su compañero más antiguo
para que lo ayudara a quitar la nieve y conseguir que el verdor y la libertad volvieran a existir.
Pero el dragón lo conocía desde hacía demasiado tiempo.
El dios bardo prefería simplemente dar órdenes tocando su lira...
"¡Tienes que poner de tu parte, Barbatos!"