เรื่องราวที่จะเล่านี้เกิดขึ้นเมื่อพันปีก่อน
"ผู้พิทักษ์แห่งลมใต้" ขับไล่ขุนนาง และ "ผู้พิทักษ์แห่งลมตะวันตก" ได้ถือกำเนิดขึ้น
"ผู้พิทักษ์แห่งลมเหนือ" ร่อนเร่พเนจรมาตั้งรกรากอยู่ในพงไพรแห่งหมาป่า
ลมทั้งสี่หมุนเวียนเปลี่ยนผัน ก่อกำเนิดเมืองแห่งอิสรภาพขึ้นมาใหม่...
เทพแห่งสายลมได้ไปเยี่ยมเยือนพวกเขาทีละคน
คนแรกคือหัวหน้าของวิหคแห่งตะวันตก แต่เขากลับถูกปฏิเสธ
ช่างน่าเสียดายที่อัศวินแห่งเขี้ยวราชสีห์ไม่สนใจเขา
หญิงสาวผมสีแดงเพลิงบอกว่า ตนเองไม่มีเวลาฟังเพลงจากเทพแห่งลม เพราะยิ่งทำให้งานนั้นช่างยุ่งเหยิง
เทพแห่งสายลมไปเยี่ยมเยือนเจ้าแห่งหมาป่า
แนะนำให้เขาสงบเสงี่ยมและเก็บสัญชาตญาณของเทพอสูรเอาไว้
ราชาหมาป่าผู้ยิ่งใหญ่แห่งแดนเหนือส่งเสียงคำรามในคอ:
"เจ้านักกวีจอมยุ่ง คำพูดนี้เจ้าพูดให้ตัวเองฟังเถอะ!"
เทพแห่งสายลมไปเยี่ยมเยือนลูกหลาน
ช่วยปัดเป่าหิมะ ปกป้องทุ่งกว้างอันเขียวขจีและผู้คนแห่งอิสรภาพ
แต่มังกรยักษ์ดูเหมือนจะคิดว่า "ความช่วยเหลือ" จากเทพเจ้านั้น
ไม่ควรทำไปด้วยและดีดพิณไปด้วยเช่นนี้
"จริงจังหน่อยเถิด ท่านบาร์บาทอส!!!"