L'histoire que je veux raconter remonte à des temps anciens après la chute de l'aristocratie.
Aux temps où le Protecteur du sud repoussa la tyrannie, et où le Protecteur de l'ouest émergea ;
Aux temps où le Protecteur du nord, errant sans but, trouva refuge parmi les loups.
Venant des quatre points cardinaux, les vents soufflaient sur la Cité de la liberté...
L'Archon Anémo leur rendit visite, l'un après l'autre.
Le Faucon de l'ouest refusa de l'aider.
Le Chevalier du Croc de Lion n'en montra aucune reconnaissance.
Qui avait le temps pour des chansons ? Elle avait trop à faire, à cause de lui.
Alors l'Archon Anémo visita le Seigneur du Territoire des Loups,
l'exhortant à réprimer sa nature.
Le Loup du nord grogna en réponse :
« Petit barde, toi qui aimes tant semer les graines du désordre, écoute donc tes propres paroles ! »
L'Archon Anémo implora donc son premier ami
de l'aider à disperser la neige, pour que la verdure et la liberté puissent de nouveau exister.
Mais pour le dragon, les amis devaient s'aider l'un l'autre.
Or l'Archon Anémo préférait donner des ordres en jouant de sa lyre...
« Sois plus sérieux, Barbatos ! »