Les étrangers n'appartiennent pas à ce monde.
Un jour, ce voyage touchera à sa fin.
Mais avant que le trône ne soit enveloppé par l'Abîme, ma guerre avec le  destin sera sans fin...
Votre Altesse, notre plan de transformation du Dragon de l'Est en arme a  été déjoué.
Par l'Archon Anémo ? A-t-il repris sa place parmi les dieux pour sauver  ce dragon ?
Non, pas lui. Nous étions préparés à le neutraliser.
Votre Altesse, vous m'en voyez navré,
mais il s'agit de votre frère...
Étrangers, ici prend fin votre voyage.
Lumine!
Nous serons enfin réunis, cher frère.
Mais pas ici... Pas maintenant.
Nous nous retrouverons à la fin de ce voyage...
Une fois que tout aura  décanté.
Et tu comprendras alors.