Pendatang, tidak berasal dari dunia ini
Suatu hari, perjalanan ini akan berakhir
Tetapi sampai Abyss menelan takhta, pertarunganku menghadapi takdir tidak akan berakhir...
Yang Mulia, rencana kita untuk
mempersenjatai sang naga telah terhalang
Oleh Archon Anemo?
Dia bangkit kembali demi naga itu?
Tidak, bukan dia... kita sudah memiliki persiapan matang untuk menghadapinya
Sangat disesali, Yang Mulia,
permasalahannya adalah... saudaramu
Wahai pendatang, langkahmu berhenti di sini
Lumine!
Kita akan dipertemukan kembali, kakak. Tetapi bukan di sini... dan bukan sekarang
Kita akan bertemu di ujung perjalanan ini...
Saat semuanya berakhir
Lalu, kamu akan mengerti