Чужеземцы, вам не место в этом мире.
Рано или поздно путешествие подойдёт к концу.
Но, пока имена богов не канут в Бездну,
я буду сражаться с судьбой...
Ваше Величество, план по обращению  Дракона Востока в смертельное оружие был сорван.
Кем, Анемо Архонтом? Неужели он вновь  вернулся ради этого дракона?
Нет... Мы давно продумали ответ на любое  вероятное вмешательство этого божества.
К сожалению, ваше Величество...  Неожиданным препятствием оказался ваш родственник.
Чужеземцы, ваши странствия закончатся здесь.
Люмин!
Мы встретимся вновь. Но не здесь... И не  сейчас.
Мы встретимся в конце пути... Когда  уляжется пыль.
К тому времени ты всё поймёшь.