เหล่าคนนอก ไม่คู่ควรกับโลกนี้
ทุกการเดินทางย่อมมีจุดจบ
แต่ก่อนที่อบิสจะกลืนกินบัลลังก์ได้สำเร็จ สงครามของข้ากับกฎแห่งสวรรค์คงไม่มีวันจบสิ้น
นายท่าน แผนการนำมังกรแห่งตะวันออก
มาเป็นอาวุธสงครามกำลังมีปัญหาขอรับ
เทพแห่งลม? เขาจะกลับมา
ครองบัลลังก์เพื่อมังกรตนนี้งั้นเหรอ?
เปล่าขอรับ... หากเป็นเทพท่านนั้น
เราคาดการณ์ล่วงหน้าไว้แล้ว
แต่น่าเสียใจนัก องค์หญิง...
ที่อุปสรรคเหนือการคาดการณ์นี้คือพี่ชายของท่านเอง
เจ้าคนนอก การเดินทางของพวกเจ้าสิ้นสุดลงที่นี่แหละ
ลูมีน!
เราจะได้พบกันในที่สุด แต่ไม่ใช่ที่นี่... และไม่ใช่ตอนนี้
ไว้เจอกันใหม่เมื่อการเดินทางนี้จบลงนะคะ... พี่ชาย
เมื่อทุกอย่างเข้าที่เข้าทางแล้ว
ถึงเวลานั้น พี่ต้องเข้าใจข้าอย่างแน่นอน