Los forasteros no pertenecen a este mundo.
Un día, este viaje llegará a su fin.
Pero mi guerra con el destino no terminará hasta que el Abismo engulla el trono.
Su Alteza, ha ocurrido un imprevisto con nuestro plan de convertir al Dragón del Este en un arma de guerra.
¿Ha sido el Arconte Anemo? ¿Ha retomado su poder para ayudar al dragón?
No, no fue él. Ya previmos que podría entrometerse.
Me temo, Su Alteza, que el culpable es... su hermano.
Forasteros, su viaje termina aquí.
¡Lumina!
Un día nos reencontraremos, hermano. Pero no será aquí, ni ahora.
Nos veremos al final de este viaje, una vez que todo se haya puesto en su lugar.
Entonces, lo entenderás todo.