Người đến từ nơi  khác, vốn không thuộc về thế giới này.
Sẽ có một ngày chuyến hành trình này sẽ  kết thúc.
"Nhưng trước khi "Vực Sâu" nhấn chìm vị trí của Thần, giữa ta và "Thiên Lý" sẽ chỉ là những trận chiến không hồi kết..."
Điện hạ, kế hoạch biến Rồng Đông Phong thành vũ khí chiến tranh gặp phải rắc rối ngoài ý muốn.
Là Phong Thần? Chẳng lẽ vì con rồng này mà hắn ta muốn giành lại ngai vàng?
Không... chúng ta đã sớm tính toán đến việc hắn sẽ can dự vào.
Nhưng rất tiếc thưa điện hạ, trở ngại lần này đến từ anh trai của ngài...
Kẻ ngoại địa, cuộc hành trình của các ngươi đến đây là kết thúc
Lumine!
Chúng ta sẽ gặp lại, nhưng không phải ở đây... không phải bây giờ.
Gặp lại ở nơi cuối hành trình nhé, anh  trai... hãy chứng kiến sự lắng đọng của mọi thứ.
Đến lúc đó, anh sẽ hiểu.