Fremde gehören nicht  in diese Welt.
Jede Reise hat ein Ende.
Doch bis der Abgrund die Sitze der Götter verschlungen hat, wird der Krieg zwischen mir und der himmlischen Ordnung kein Ende finden.
Eure Hoheit, unser Plan, den Drachen des  Ostens zu unserer Waffe zu machen, wurde vereitelt.
Vom Anemo-Archon?
Ist er extra für den  Drachen wieder aufgekreuzt?
Nein, auf sein Erscheinen waren wir vorbereitet.
Doch das Eingreifen Eures Bruders war unabsehbar.
Fremde, eure Reise wird hier ein Ende finden.
Lumine!
Wir werden uns wiedersehen. Doch nicht hier, nicht jetzt ...
Am Ende dieser Reise werden wir wieder vereint sein, mein Bruder, sobald sich die Wogen geglättet haben.
Dann wirst du alles verstehen.