Kenapa aku merasa kalau kualitas tulisan akhir-akhir ini terus menurun ya ....
Apa para editorku di Yae Publishing House bekerja dengan benar?
Hmmm? Oooh, buku yang satu ini menarik juga,
sepertinya aku tidak jadi kebosanan malam ini.
Novel Ringan dan Sake
Bagaimana, Lady Guuji?
Erika lumayan jago masak kan?
Emmm, Fried Tofu-nya dimasak dengan sempurna. Lembut dan banyak airnya.
Kushikatsu-nya masih panas dan rasanya pas dengan seleraku.
Tolong bungkus beberapa kotak untukku ya.
Fried Tofu dan Kushikatsu
Menurutku, Lady Guuji adalah editor terbaik di seluruh dunia!
Dia itu rubah iseng yang suka mempermainkan orang ....
Sejujurnya, Yae Miko adalah seorang miko yang sangat hebat.
Heei! Dia kan gadis rubah yang pernah makan ramen bersamaku!
Dia itu wanita seram yang suka memaksaku pergi bekerja ....
Hahaha, setelah beberapa ratus tahun,
gadis kecil yang suka digendong di bahu juga sudah tumbuh besar.
Dunia Manusia