¿Por qué siento que la calidad de redacción está bajando cada día...?
¿Mis editores están haciendo su trabajo?
¿Eh? Oh, este es interesante.
No me aburriré esta noche después de todo.
Novelas ligeras y sake
¿Qué opina, Suma Sacerdotisa?
Erika tiene habilidades culinarias, ¿verdad?
Mmm... El tofu frito está preparado a la perfección. Tierno y jugoso.
Las brochetas están hechas con ingredientes frescos, y el sabor me agrada bastante.
Quiero unas cuantas cajas para llevar, por favor.
Tofu frito y brochetas
¡Si me preguntas a mí, la Suma Sacerdotisa es la mejor editora del mundo!
Es una kitsune astuta que siempre está jugando juegos mentales...
A decir verdad, Yae Miko es una excelente miko.
¡Oye! ¡Ella es la mujer zorro con la que comí ramen aquella vez!
Es una mujer que da miedo y me obliga a ir a trabajar...
Jajaja, unos cuantos cientos de años después
la niña que siempre quiso que la carguen en hombros ya ha crecido.
El mundo de los mortales