ทำไมรู้สึกว่าคุณภาพของนิยายสมัยนี้ย่ำแย่ลงไปเยอะเลยนะ...
สำนักพิมพ์ยาเอะนี่ยังทำงานกันอยู่ไหมเนี่ย?
เล่มนี้ยังถือว่าน่าสนใจ
ดูท่าคืนนี้คงไม่น่าเบื่อแล้วล่ะ
ไลท์โนเวล & สาเก
เป็นยังไงครับ ท่านงูจิ
ฝีมือทำอาหารของเอริกะไม่เลวเลยใช่ไหม?
อืม... ควบคุมความแรงไฟที่ใช้ทำเต้าหู้ทอดได้ดี ชุ่มฉ่ำมาก
รสชาติของทอดที่ทำเสร็จใหม่ ๆ แบบนี้นี่ดีจังเลยนะ
รบกวนห่อใส่กล่องให้ข้าซักกล่องด้วยล่ะ
เต้าหู้ทอด & ของทอดเสียบไม้
ถ้าให้ข้าพูดนะ ท่านกูจิน่ะเป็นบรรณาธิการที่เก่งที่สุดในโลกเลย!
ยัยจิ้งจอกที่ชอบปั่นหัวคนนั่น...
ถ้าพูดตามตรงยาเอะมิโกะเป็นมิโกะที่โดดเด่นมากคนหนึ่ง
โอ๊ะ! ใช่จิ้งจอกสาวที่กินราเมงกับข้าใช่รึเปล่าน่ะ!
คนน่ากลัวที่พยายามจะจับข้าไปทำงาน...
ฮ่า ๆ ผ่านไปไม่กี่ร้อยปี
ยัยเด็กน้อยที่ชอบขี่คอคนอื่นไปทั่ว ก็ตัวโตขนาดนี้แล้วสินะ
โลกมนุษย์
(ให้เสียงภาษาไทยโดย Tanudan Studio)