Por que será que sinto que o nível das obras está ficando cada vez pior...?
Me pergunto se os meus editores estão trabalhando direito...
Hum? Ooh, esse é interessante.
Parece que não ficarei entediada esta noite no fim das contas.
Romances Literários e Saquê
O que você acha, Senhorita Guuji?
A Erika tem um belo talento culinário, não é?
Hmmm... O Tofu Frito foi cozinhado de maneira perfeita. Macio e saboroso.
As Kushikatsu acabaram de ser feitas, e o sabor está bem ao meu gosto.
Gostaria de algumas caixas para levar, por favor.
Tofu Frito e Kushikatsu
A Senhorita Guuji é a melhor editora do mundo para mim!
Ela é uma raposinha astuta que está sempre fazendo joguinhos mentais...
Que a verdade seja dita, a Yae Miko é uma sacerdotisa incrível.
Ei! Ela é aquela moça raposa que comeu ramen junto comigo daquela vez!
Ela é a moça assustadora que me força a trabalhar...
Hahaha, centenas de anos depois,
e aquela garotinha que queria sempre ser levada de cavalinho no ombro já está crescida.
O Mundo Mortal