이건 저예요. 「왕생당」의 장의사. 이름은 언급할 가치도 없죠
오른쪽의 이분은 「왕생당」에서 가장 박식한 객경, 종려 님이에요
이 야박석은 크기는 작지만 빛깔이 아주 푸르니, 사는 게 좋겠네
네
풍차 국화를 도자기에 붙여 가마에 넣고 굽는다라. 재밌군. 꽃잎은 재가 되지만 모양이 영원히 남게 된다니…. 이런 기발한 물건을 안 사기엔 아깝소
콜 라피스는 채굴 자체가 어려운데 이렇게 모양이 비슷한 한 쌍이 있다니. 그야말로 자연의 기적이군. 안 살 수가 없네
네
상급 야박석… 도자기 공예품… 콜 라피스 한 쌍…
「장의사 아가씨에겐 풍차 국화 한 송이를」…
네, 잘 받았어요
종려 님은 참 묘한 사람이에요
향릉이 출근할 땐 신월헌과 유리정이 아닌 만민당에 와서 식사를 해야죠
맛있으면 어디든 좋습니다. 근데… 여기도 「젓가락」만 주나요?
리월의 진정한 맛을 느끼려면 하루빨리 젓가락 사용법을 익히는 게 좋겠군요
종려 선생님, 오늘은 샘물 마을의 멧돼지 고기가 들어왔는데, 세트 메뉴의 소금 두부랑 바꿔드릴까요?
둘 다 주게
「향릉의 신메뉴 개발 성공을 축하하기 위해 스네즈나야의 풍습대로 팁을 줬다네」?
…종려 님은 이익보다 의리를 중시하시고 통도 아주 크세요
그 비용을 전부 저희 「왕생당」으로 넘기시는 게 문제지만요…
그래도 이번엔 북국 은행으로 넘기셨다니 다행이에요
어서 오십시오. 여긴 이 비녀 한 쌍 빼고 다 팝니다
어째서 안 파는 건가?
이건 어제 가난한 손님이 아내의 약을 사기 위해 전당 잡은 조상의 유품이랍니다
찾으러 오시기 전까진 보관해둬야죠
흠…
「결국 돈을 더 주고 그 비녀를 받아왔다네」…
「비녀를 돌려주고 생활비도 좀 보태주었소」…
「부탁인데, 이 돈도 몰래 같이 정산해주시게. 식사 대접 한번 할 테니」…?
하하, 정말이지
종려 님께 한번 찍히면 정말 큰일이라니까요