นี่คือฉันเอง — เฟอร์รีเลดี้ ผู้ดูแลโถงแห่งการเกิดใหม่หวังเชิง ตัวของฉันนั้นไม่สำคัญหรอกค่ะ
ผู้ที่อยู่ข้างฉันคืออาจารย์จงหลี ที่ปรึกษาผู้รอบรู้ของโถงแห่งการเกิดใหม่หวังเชิง
Noctilucous Jade ก้อนนี้ถึงจะเล็กไปหน่อย แต่สีของมันเป็นสีฟ้าสดใส จะพลาดไปก็น่าเสียดาย ซื้อไว้เลยก็แล้วกันนะ
ได้ค่ะ
นำดอก Windwheel Aster ไปติดบนเครื่องลายครามที่ยังเปียกอยู่ ก่อนที่จะนำมันเข้าเตาเผาอย่างนั้นเหรอ?
ดอกไม้กลายเป็นเถ้าถ่าน แต่ว่ารูปทรงของมันประทับไว้บนนั้นตลอดกาล...
เป็นวิธีการที่ฉลาดล้ำ ถ้าไม่ซื้อคงเสียดายแย่
ได้ค่ะ
Cor Lapis ธรรมดาก็หายากอยู่แล้ว การจะหาสองชิ้นที่เหมือนกันเช่นนี้ ต้องใช้ทักษะที่เชี่ยวชาญมาก ต้องซื้อไว้สิ
Noctilucous Jade คุณภาพดีเยี่ยม... เครื่องลายครามชั้นยอด... Cor Lapis หนึ่งคู่...
"และดอก Windwheel Aster ของขวัญสำหรับเฟอร์รีเลดี้..."
อื้ม ใช่แล้ว เขาให้ของขวัญฉันด้วยนะคะ
อาจารย์จงหลีนี่... เป็นคนที่อัศจรรย์จริง ๆ ค่ะ
ถ้าเซียงหลิงทำงานอยู่ เวลาจะกินข้าวเราควรตรงไปที่ภัตตาคารว่านหมิน ไม่ใช่ร้านแผงซินเยว่ หรือพลับพลาหลิวหลี่
ฉันไม่มีปัญหาหรอกน่า ขอแค่อร่อยก็พอ ว่าแต่ที่นี่มีแต่ตะเกียบเหรอเนี่ย?
ถ้าอยากจะลิ้มรสที่แท้จริงของอาหารหลีเยว่ คุณต้องหัดใช้ตะเกียบให้ชิน
คุณจงหลี วันนี้เราได้เนื้อหมูจากสปริงเวลมาด้วยนะ เปลี่ยนจากเต้าหู้ผัดพริกเกลือที่กินประจำ มาลองเมนูนี้แทนมั้ย?
เอามาทั้งคู่นั่นแหละ
"ตามประเพณีของชาวสเนซนาย่าแล้ว เราควรให้ทิปเซียงหลิง สำหรับอาหารจานเด็ดของเธอ"
...อาจารย์จงหลีเห็นมิตรภาพสำคัญกว่าเงินตรา แถมยังใจกว้างอีกต่างหาก
ถึงแม้ว่าเขามักจะส่งบิลพวกนี้ ให้โถงแห่งการเกิดใหม่หวังเซิงเป็นคนจ่าย...
แต่ก็ยังดีที่คราวนี้บิลถูกส่งไปที่ธนาคารนอร์ธแลนด์แทน
ยินดีต้อนรับ! นอกจากปิ่นปักผมคู่นี้ที่ไม่ขาย สินค้าอย่างอื่น เลือกซื้อได้ตามสบาย
ไม่ขายเหรอ? ทำไมล่ะ?
มันเป็นมรดกตกทอดของชายหนุ่มยากจนคนหนึ่ง เมื่อวานเขาเอามันมาจำนำเพื่อเอาเงินไปซื้อยาให้เมีย
ฉันต้องเก็บมันไว้จนกว่าจะครบกำหนดมาไถ่คืนน่ะ
งั้นเหรอ...?
"หลังเสนอเงินเพิ่มจำนวนหนึ่ง ก็ซื้อปิ่นปักผมคู่นี้มาจนได้..."
"หาวิธีนำปิ่นปักผมคู่นี้ไปคืนให้เจ้าของ แล้วก็ให้เงินพวกเขาไปอีกจำนวนหนึ่ง..."
"คุณผู้ดูแลช่วยทีนะ แอบเอาบิลพวกนี้ไปใส่ในบัญชีด้วย เดี๋ยวฉันจะเลี้ยงข้าวคุณเอง"
ฮิฮิ จริง ๆ เลยเชียว
(ให้เสียงภาษาไทยโดย Tanudan Studio)
ถ้าได้ไปเกี่ยวพันกับอาจารย์จงหลีแล้วล่ะก็ คงไม่มีทางหนีไปไหนรอดแน่นอนค่ะ