Ini aku, pengurus Pemakaman Wangsheng Funeral. Aku bukan siapa-siapa.
Orang yang berdiri di sebelah kiriku ini adalah Tuan Zhongli, konsultan paling terkenal di Wangsheng Funeral Parlor.
Noctilucous Jade ini berukuran kecil, tetapi memiliki warna biru yang indah. Sayang sekali kalau tidak dibeli.
Baik.
Menempelkan Windwheel Aster pada lapisan glasir basah sebelum dibakar di tungku? Menarik sekali. Kelopak bunganya berubah menjadi abu, tetapi bentuknya bertahan selamanya... Konsep pemikirannya sungguh indah. Sayang sekali bila kita tidak membelinya.
Menambang Cor Lapis merupakan pekerjaan yang sulit. Seseorang yang mampu menambang sepasang Cor Lapis dengan bentuk yang serupa, pasti bukanlah penambang biasa. Wajib untuk dibeli.
Baik.
Noctilucous Jade kualitas tinggi... kerajinan porselen... dan sepasang Cor Lapis...
"Dan setangkai Windwheel Aster untukku"...
Iya, benar, bahkan dia membelikanku hadiah.
Tuan Zhongli benar-benar orang yang luar biasa.
Soal masakan Xiangling, pergi makan ke Wanmin Restaurant jauh lebih nikmat daripada makan di Xinyue Kiosk atau Liuli Pavilion.
Aku suka suka saja yang penting makanannya enak... Tapi, apa mereka cuma punya sumpit?
Kamu harus menguasai cara menggunakan sumpit, kalau kamu ingin sungguh-sungguh merasakan cita rasa Liyue.
Tuan Zhongli, menu hari ini adalah Springvale Boar —— mau tukar Salt and Pepper Tofu dengan hidangan ini?
Kami pesan dua-duanya.
"Sesuai dengan kebiasaan di Snezhnaya, kami memberi Xiangling tip untuk hidangan barunya."
...Tuan Zhongli menghargai persahabatan lebih dari Mora, dan murah hati dalam perkataan maupun perbuatan.
Tetapi, seringkali Wangsheng Funeral Parlor yang menanggung beban kemurahan hatinya.
Tetapi untungnya, tagihan kali ini akan dibebankan kepada Northland Bank.
Selamat datang, masuklah! Semua yang ada di sini dijual, terkecuali jepit rambut ini.
Tidak dijual? Kenapa demikian?
Jepit rambut ini adalah warisan yang digadaikan seorang pria untuk membiayai pengobatan istrinya.
Aku harus menyimpan jepit ini sampai batas waktu penebusan berakhir.
Oh...?
"Aku membayar penjaga toko lalu mengambil jepit rambut tersebut..."
"Hendak mengembalikan jepit rambut ini kepada pemiliknya, sembari membantu sedikit untuk biaya hidupnya..."
"Tolong bantu aku sembunyikan pengeluaran ini, bisa kan? Aku janji, aku akan mentraktirmu makan siang..."
Ha, benar-benar.
Begitu terikat dengan Tuan Zhongli, tidak ada yang bisa lepas dari jeratannya.