Este sou eu - uma Agente Funerária na Funarária de Wangsheng. Ninguém importante.
Este cavalheiro ao meu lado é o nosso consultor experiente, Sr. Zhongli.
Este Jade Nocticuloso é pequeno, mas tem um belo tom de azul translúcido. Seria uma pena não comprá-lo.
Sim
Colar Margaridas Voadoras no veriz molhado antes de ser queimado no forno? Fascinante! A flor se transforma em cinzas, mas sua forma é mantida para sempre. Que genialidade - seria uma pena não comprar isso.
Não é fácil extrair os Cor Lapis, nem ter um par tão semelhantes. Eles são mesmo engenhosos, não podemos perder essa oportunidade.
Sim
Jade Nocticuloso da primeira classe... Artesanato de Porcelana... Um par de Cor Lapis...
"E uma Margarida Voadora de presente para mim..."
Certo! Eu já recebi.
O Sr. Zhongli é incrível.
Quando a Xiangling está no serviço, a melhor opção é ir ao Restaurante Wanmin diretamente em vez do Quiosque de Xinyue ou o Pavilhão de Liuli.
Não tenho problema com nenhuma comida, basta ser deliciosa... Mas, será que eles só têm pauzinhos?
Para experimentar melhor as delícias de Liyue, você tem que praticar bastante para usar bem os pauzinhos.
Zhongli, hoje temos Carne de Javali do Vale Termal no menu, você quer trocar o Tofu Salteado?
Vamos querer ambos.
"Para celebrar o sucesso do novo prato da Xiangling, vamos dar uma gorjeta de acordo com o costume de Snezhnaya?
...Zhongli, ele valoriza o espírito em vez do material. Ele é muito generoso.
Bem, a Funerária de Wangsheng muitas vezes paga o custo de sua generosidade...
Mas, felizmente, o Banco do Norte está arcando com essa conta em particular.
Bem-vindo, exceto este par de grampos de cabelo não está à venda, você pode olhar o resto à vontade.
Não está a venda? Por quê?
Esta é a relíquia dos antepassados de um jovem pobre, ele veio penhorar ontem para juntar o dinheiro para sua esposa comprar remédios.
Devo guardá-los por ele até que o prazo expire.
Oh?
"Depois de dar mais dinheiro, ainda acabei ganhando esse par de grampos de cabelo..."
"Ele devolveu os grampos ao jovem, e até deu mais dinheiro para ele."
"Por favor, misture esta fatura entre outras de reembolso. Vou convidar você para um bom jantar..."
Haha, honestamente...
Depois de se envolver com o Sr. Zhongli, não há mais como escapar dele.