Das bin ich, ein Bestatter beim Bestattungsunternehmen Wangsheng, niemand Wichtiges.
Dieser Herr rechts von mir ist der Berater vom Bestattungsunternehmen Wangsheng, Herr Zhongli.
Dieses Stück Nachtjade mag klein sein, ist aber lupenrein und leicht bläulich. Es nicht zu kaufen, wäre geradezu ein Verlust.
Sehr wohl.
Windmühlenastern auf die feuchte Glasur kleben und dann brennen? Interessant. Die Blüten zerfallen zwar beim Brennvorgang, aber die Form auf der Glasur bleibt bestehen. Es wäre eine Schande, dieses schöne Stück nicht zu kaufen.
Aber gern.
Cor Lapis ist an sich sehr schwer zutage zu fördern. Zwei sich so ähnliche Stücke zu finden, beweist große Kunst. Die müssen wir kaufen.
Natürlich.
Hochwertige Nachtjade ... feines Porzellan ... ein Paar Cor Lapis ...
„Und eine Windmühlenaster für die Fährfrau!“
Ja, ganz recht, für mich.
Herr Zhongli ist atemberaubend.
Wenn Xiangling auf Arbeit ist, muss man zum Restaurant Wanmin gehen und nicht zum Lokal Xinyue oder zum Liuli-Pavillon.
Von mir aus, solange es etwas Leckeres gibt ... Aber isst man hier auch nur mit Stäbchen?
Um die Spezialitäten aus Liyue wirklich kosten zu können, solltest du langsam lernen, mit Stäbchen umzugehen.
Herr Zhongli, heute haben wir frisches Wildschwein aus den Wäldern von Quellingen. Soll ich den Tofu mit Pfeffer und Salz austauschen?
Ich hätte gern beides.
„Um Xianglings neustes Gericht zu feiern, gaben wir ihr ein großzügiges Trinkgeld, wie man es in Snezhnaya macht“?
Herr Zhongli hält mehr von menschlichen Banden als Geld und zeigt sich großzügig.
Nur allzu oft muss das Bestattungsunternehmen Wangsheng die Kosten für diese Großzügigkeiten übernehmen ...
Glücklicherweise wurde die Rechnung diesmal an die Bank des Nordens geschickt.
Willkommen, von diesen Haarnadeln abgesehen steht alles zum Verkauf!
Warum nicht die Haarnadeln?
Ein armer Mann hat sie gestern verpfändet, um für seine Frau Medizin kaufen zu können.
Bevor die Frist abläuft, werde ich sie gut und sicher aufbewahren.
Ach ...
„Nach einem Aufpreis habe ich die Haarnadeln doch noch bekommen.“
„So kann ich sie ihrem eigentlichen Besitzer samt einem Zuschuss zukommen lassen.“
„Würdest du bitte helfen und diese Ausgaben heimlich mit in die Bücher schreiben? Ich lade dich auch zum Essen ein.“
Haha, also wirklich!
Wenn man einmal mit Herrn Zhongli zu tun hat, kommt man einfach nicht mehr von ihm los!