Это я, служитель ритуального бюро «Ваншэн», и имя моё не имеет значения.
По правую руку от меня - наш наиболее эрудированный консультант, господин Чжун Ли.
Этот полуночный нефрит мал, но обладает глубоким синим цветом. Он стоит своих денег.
Да, конечно.
Ветряная астра накладывается на влажную глазурь, а затем изделие обжигается в печи... Занимательно. Цветок обращается в пепел, но его форма остаётся запечатлённой на глазури. Будет жаль не приобрести столь гениально выполненное изделие.
Добыть кор ляпис довольно сложно, а уж пару столь похожих друг на друга образцов - и подавно. Нам следует их приобрести.
Да, конечно.
Полуночный нефрит высшей пробы... Изящный фарфор... Пара камней кор ляписа...
«И цветок ветряной астры мне в подарок...»
Да, он даже сделал мне подарок.
Господин Чжун Ли - прекрасный человек.
Когда Сян Лин на кухне, лучше всего пойти обедать в ресторан «Народный выбор», а не в Шатёр Синь Юэ и не в Глазурный павильон.
Мне всё равно, лишь бы вкусно... У меня только один вопрос: здесь что, только палочками едят?
Чтобы познать истинную красоту блюд Ли Юэ, тебе стоит овладеть искусством использования палочек для еды.
Господин Чжун Ли, сегодня в меню мясо лесного кабана из Спрингвейла. Не хотите заказать его вместо тофу с солью и перцем?
Мы закажем оба блюда, пожалуйста.
«Чтобы отметить появление нового блюда Сян Лин, по традициям Снежной мы оставили чаевые».
...Господин Чжун Ли ценит дружеские связи превыше моры и щедр на словах и на деле.
Хотя счета за эту его щедрость оплачивает ритуальное бюро «Ваншэн»...
К счастью, хотя бы этот счёт покроет Банк северного королевства.
Здравствуйте, проходите! Продаётся всё, кроме этой пары шпилек.
Кроме этих шпилек? Почему?
Их заложил один бедный человек, чтобы выручить деньги на покупку лекарства больной жене.
Они не будут выставлены на продажу, пока не истечёт срок выкупа.
Вот как?
«Я выкупил в ломбарде эти шпильки...»
«Чтобы вернуть их владельцу вместе с некоторой суммой для расходов на жизнь...»
«Могу я попросить вас помочь мне скрыть эти расходы от бухгалтерского учёта? А я за это... Приглашу вас на обед?»
Ха-ха, честно говоря...
Стоит только раз связаться с господином Чжун Ли, и больше от него никуда не денешься...