...จากที่เล่าค้างเอาไว้ในครั้งก่อนว่าหลีเยว่ในเวลานั้น ถูกห้อมล้อมไปด้วยอสูรแห่งท้องทะเล และมังกรร้ายแห่งหุบเขา
ราชาแห่งหินได้เรียกเหล่าเซียนมารวมตัวกัน เพื่อคืนความสงบสุขให้กับผืนโลก
ว่ากันว่าก่อนที่ท่านราชาจะออกรบ ได้เคยกล่าวคำพูดเหล่านี้เอาไว้...
นี่คือยุคแห่งเทพเจ้าและอสูร
ข้าไม่ได้ต้องการครอบครองโลกใบนี้ แต่ก็ไม่สามารถทนดูผู้คนตกอยู่ในความทุกข์ทรมานได้
ข้าขอบัญชา
ให้กวาดล้างความวุ่นวายทั่วทุกสารทิศ และปกป้องท่าเรือให้ปลอดภัย
นั่นคือ "สัญญา" ฉบับแรกของหลีเยว่
และตอนนี้...
(ให้เสียงภาษาไทยโดย Tanudan Studio)
"สัญญา" ฉบับสุดท้าย ก็ได้ถูกกำหนดไว้แล้วเช่นกัน